{'ver1':'4', 'ver2':'91', 'ver3':'\nالتحديث لنسخة الماركت 2.20.48\n\n\nدمج التصميم الجديد والقديم لأضافات عــلاء اسماعيل يفهم المزايا عريب الواتس اب بشكل كامل اضافه اشعار من شاهد حالتك (للتفعيل ادخل عــلاء اسماعيل ثم المؤثرات واشعار من شاهد حالتك) اضافه اشعار عند تغيير الصورة الشخصية لـ جهات الاتصال الخاصة بك (للتفعيل ادخل عــلاء اسماعيل ثم المؤثرات واشعار من شاهد حالتك). اضافه ميزة ارسال رسالة جماعية للمجموعات[مازالت قيد التجربة]. اضافه ميزة المنشن من الشاشة الرئيسية يظهر @ اذا قام شخص بالاشارة اليك او الرد على رسالتك في مجموعة تظهر @ في الشاشة الرئيسية[مازالت قيد التجربة]. اضافه ميزة تبديل عشرة حسابات عشرة ارقام بداخل الواتس اب والتبديل بينها بكل سهولة.اضافه شرح لميزة تبديل 10 حسابات. اضافه ميزة الكاسر بروكسي الـ VPN للدول المحظر فيها الاتصال عبر الواتس اب يمكنكم تشغيل الـ VPN والاتصال بكل سهولة. اضافه قسم حالات مميزة.اضافه ميزة المؤثرات في الواتس اب مؤثرات متساقطة.اضافه ميزة الوان عديدومميزة لخلفية الحالة الأستوري.اضافه ميزة عرضالرسائل الطويلة كاملة بدون كلمة قراءة المزيد(للتفعيل ادخل عــلاء اسماعيل ثم المؤثرات واشعار من شاهد حالتك).اضافه بند لمسح مخلفات واتس اب كما كان في الشكل القديم واضافة جميع بنود التصميم القديم.اضافه ايقونات جديدة وايقونات منتخبات كرة قدم وغيرها العديد.اضافه العديد والعديد من المزاياإصلاح ميزة وضع حالة اكثر من ساعة لبعض الاجهزة(للتفعيل ادخل عــلاء اسماعيل ثم اعداد الوسائط) إصلاح ميزة ارسال فيديوهات تصل حجمها الى اكثر من 900 ميجا(للتفعيل ادخل عــلاء اسماعيل ثم اعداد الوسائط).إصلاح ميزة القفل ببعض الاجهزة.\n' , 'dli':'https://www.free-netsyra.com/2019/07/whatsapp-plus.html'}
